---
icon: dot
tag: [イベント]
author: 
- name: NoNICK
  avatar: https://media.discordapp.net/attachments/958791423161954445/975266759529623652/-3.png?width=663&height=663
order: 93
---
# 認証レベル自動変更

認証レベル自動変更機能は、サーバーの認証レベルを**指定した時間だけ自動で変更することができる機能**です。運営が浮上できない時間帯に自動変更機能を導入することにより、手軽に荒らし対策をすることができます。

![](/static/features/verification_1.png)

## 設定
!!!
自動認証レベル変更機能のログは[ログ機能](/beta/log.md)の`NoNICK.js`イベントに依存しています。
!!!

!!!
開始時間及び終了時間は**1時間毎**しか指定できず、終了時間を超えると認証レベルは**変更直前に設定された認証レベル**に戻ります。
!!!

=== 全般設定
* <span style="color: orange; ">有効化 / 無効化</span>  
自動認証レベル変更機能の状態を切り替えます。<br><br>

* <span style="color: orange; ">開始時刻</span>  
自動変更を開始する時間を0～23時から指定します。<br><br>

* <span style="color: orange; ">終了時刻</span>  
自動変更を終了する時間を0～23時から指定します。<br><br>

=== 認証レベル設定
* <span style="color: orange; ">レベルを選択</span>  
自動変更開始時に変更するレベルを選択します。<br>
  * 🟢低 `メール認証がされているアカウントのみ`<br>
  * 🟡中 `Discordに登録してから5分以上経過したアカウントのみ`<br>
  * 🟠高 `このサーバーのメンバーとなってから10分以上経過したアカウントのみ`<br>
  * 🔴赤 `電話認証がされているアカウントのみ`<br>
===
